Listă obiecte:

User - Utilizator generic (abstract).
Student - Elev cu an de studiu.
Teacher - Profesor cu specializare.
Contest - Concurs cu clasament ordonat după scor.
Course - Curs cu materiale, studenți înscriși și note.
Sponsor - Companii care oferă burse.
Bursa - Relație între student și sponsor (sumă de bani).
Echipa - Grup de studenți (nume + membri).
Recenzie - Feedback pentru cursuri lăsat de un student(rating + comentariu).

Acţiuni şi interogări:

1.Adaugă profesor – Înregistrează un nou profesor (nume, email, specializare).
2.Adaugă student – Înscrie un student (nume, email, an de studiu).
3.Afișează toți profesorii – Listează ID, nume, specializare, email.
4.Afișează toți studenții – Listează ID, nume, an, email.
5.Creează curs nou – Adaugă un curs (nume, profesor asignat).
6.Înscrie student la curs – Asociază un student la un curs existent.
7.Adaugă material didactic – Atasează resurse (PDF, link-uri) la curs.
8.Notează student – Atribuie notă (1-10) unui student la un curs.
9.Calculează medie curs – Afișează media notelor la un curs.
10.Afișează toate cursurile – Listează cursuri cu profesor și număr de studenți.
11.Afișează studenții înscriși – Listează studenții de la un curs specific.
12.Afișează materialele unui curs – Arată resursele disponibile.
13.Vezi notele unui student – Afișează notele la toate cursurile + medie generală.
14.Vezi cursurile unui profesor – Listează cursurile predate de un profesor.
15.Vezi notele tuturor studenților – Afișează notele la un curs specific.
16.Creează concurs nou – Inițializează un concurs (nume).
17.Înregistrează scor student – Adaugă participant în clasament (ID student, scor).
18.Vezi clasament – Afișează studenții ordonați după scor (descrescător).
19.Adaugă sponsor – Înregistrează o companie (nume, telefon, email).
20.Înregistrează bursă – Asignează fonduri unui student de la un sponsor.
21.Calculează bursa totală a unui student – Suma primită de un student.
22.Calculează bursa totală oferită de un sponsor – Suma donată de un sponsor.
23.Creează echipă – Definește o echipă nouă (nume).
24.Adaugă student în echipă – Asociază un student la o echipă.
25.Afișează toate echipele – Listează echipele sortate după număr de membri.
26.Afișează echipele unui student – Arată toate echipele din care face parte.
27.Afișează detalii echipă – Nume, membri (ID, nume, an).
28.Elimină student din echipă – Îndepărtează un membru.
29.Adaugă recenzie – Feedback pentru curs (rating 1-5, comentariu).
31.Afișează recenziile unui curs – Listează toate recenziile + detalii.
32.Calculează rating curs – Afișează media rating-urilor.
Afișează recenziile unui student – Arată feedback-urile lăsate de un student.
